MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
HUG POOAR TA ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT SON
BEE SHIU CLASHTYN MEERYN AYNS KUSE DY CLAARE
RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
LHIG DOOIN TOSHIAGHT Y GHOAILL LESH SHIAGHT LAA
AS VA'N CLAARE BENTYN RISH REILL VREESHEY LAALBREESHEY
AS LOAYR MURRAN LURG AILE SHEN DY GHRA
YN CHIED LAA JEIG AS FEED JERREY GEUREE
YN CHIED LAA TOSHIAGHT ARREE AS TOSHIAGHT ARREE
KEAYRT DY ROW SHENN VEN EIRINNAGH CUMMAL AYNS
BALDWIN AYNS BOAYL VA ENMYSSIT EARYWEEN AS VAN
SHENN VEN SHEN GOLL DYS Y DORRYS DAGH
OIE AS GRA MY VANNAGHT LESH NY FERRISHYN
BERCHEE MYRGEDDIN EC YN EAILL BREEJEY KIARTAGH YN
TOALT DA BREEJEY YINNAGH EE CHEET DY CUR
SHILLEY ORROO HAINK YN EAILL BREEJEY KEAYRT DY
ROW AS NY SOALT ER NY YANNOO AARLOO
NY CHOUR ECK VA BOAYRD RUNT CURRIT AYN
AS ARRAN AS CAASHEY AS JOUGH LHUNE VEAGH
NY HEIRINNEE GIMBYL Y JOUGH OC HENE AYNS
NY LAGHYN SHEN VA CAINLE VOOAR VEAYL CURRIT
ER YN VOAYRD SON SOILSHEY DA BREEJEY AS
VAN LHIABBEE ER NY CHRAA SEOSE DY YANNOO
EE MEELEY AS YN DORRYS Y AAGAIL FOSHLIT
DY LHEAN EISHT VEAGH EE GRA BREEJEY BREEJEY
QUOI ERBEE YN THIE HIG OO HUGGEY TARDIS
Y THIE AIN AGH SHEN MYR VEE JANNOO
DY CHOOILLEY FEAILL BREEJEY
SHARE SHARE TARDIS
TA'N
THIE AYM NOA
SHARPENING SHARE TA
FYS
MIE AYM NOGHT
SHARE AYNS OANREY STOYR BRUILJONATHANS LURG TA BROOEE
SHOH CHEET STIAGH FREE EARISHEYR HOOIN HE IS
ORRYM GAASE
NOA
VA KEAYRT DY ROW AS VA DOOINNEY AEG
SHOOYL GEIYRT ER NY MRAANE AEGEY VEH ER
NY RAAD THIE TRA REN EH FAKIN SOILSHEY
AYNS SOALT EARYWEEN VAN ENNYM ECHEY JUAN LEWIN
TRA HONNICK EH NY REDDYN ER Y VOAYRD
RUNT HOIE EH SHEESE ER YN STOYL DROMMEY
AS REN EH GEE JEHN ARRAN AS CAASHEY
AS REN EH GIU YN JOUGH Y OO
EASH REN EH GOLL AYNS YN LHIABBEE AS
REN EH ROWLAL EH HENE AS JANNOO YN
LHIABBEE DY VE MYR DY BEAGH PEIAGH ER
VE NY LHIE URREE AS TRA VAN LAA
MYSH BRISHEY HIE EH ROISH GYS Y CUMMAL
ECHEY HENE TRA HAINK SHENN VEN EARYWEEN GYS
YN TOALT DY YEEAGHYN ROW BREEJEY ER VE
AYN AS TRA HONNICK EE DY ROW YN
ARRAN AS CAASHEY ER NY EE AS YN
JOUGH OOILLEY ER NY OO REN EE TROGGAL
SEOSE E LAUEYN AS REN COWREY-NY-CROSHEY AS REN
EE BWOALLEY E BASSYN NOI RY HOI AYNS
BOGGEY DY ROW BREEJEY ER VE AYNS YN
TOALT AS DY ROW EE JANNOO SOIAGH JEH'N
ARRAN AS CAASHEY AS YN JOUGH LHUNE VEAGH
EE GEAMAGH DAN SLEIH VEAGH GOLL SHAGHEY DY
BEAGH BANNAGHT VREEJEY URREE YN VLEIN SHOH ER
YN OYR DY ROW BREEJEY ER VE GOAILL
AAGHT AYNS YN TOALT AS VEH GINSH DOU
DY ROW BREEJEY ER VE NY LHIE AYNS
YN LHIABBEE AS CHA REN JUAN LEWIN GRA
FOCKLYN MYGEAYRTYMYSH GYS LURG BAASE SHENN VEN EARYWEEN
MYR SHEN HOOAR EE BAASE CREDJAL DY ROW
BREEJEY ER VE AYNS YN TOALT YN OIE
SHEN AS REN EE GEE YN ARRAN AS
CAASHEY AS GIU YN JOUGH LHUNE AS LHAIH
AYNS Y LHIABBEE
HE IS A ERJERREY TARDIS SMAGHT
TA ARDGHOO
EC AYM NOA
SHARPENING SHARE TA
FYS
MIE AYM NOGHT
SHARE ONTARIO STOYR BRUILJONATHANS LURG TA BROOEE SHOH
CHEET STIAGH
EARISHEYR HOOIN HE IS HE
IS
IN
ITS DTY HUSHTAL VROOJEY GOLL MYGEAYRT VOISH YN
IMBAGH SHOH VA PERIPHERAL ROW OO GOLL MYGEAYRT
NEESHT DY MOGHEY MOGHREY LAALBREESHEY AS CHA ROW
SLEIH COONTEY MONNEY JIUISH
GERJOIL M RERE CROOBAGH WELCOME TO SMALL BARROOSEYN
AS TA RY GHEDDYN SON ALGAAR CLOU TROOID
ARCHIBALCREGEEN AS BUNNYS JIUCOLD RISH YN EMSHIR VA
CUMMALTEE VANNIN JIU MARYM EMSHIR LAALBREESHEY AS MAGHEY
SHEN VA JANNOO PHERSHISH VERYM CHOOISHYN LAA VEL
OO ER Y CHOOID SLOO
OALSEY AYNS PURT MYR SHEN VERYM DHYT CREDJUE
USHTEY FEAYR ROW OO SHIAULL VA GOLL MYGEAYRT
SYN IMBAGH SHOH ROYD GEEARREE VE AYM ER
CHOR ERBEE COLUGHT NY GUESHAG COLUGHT NY GROAMAGH
IT'S AS VA SHOH GYS OLLOO GUY AS
SHEN Y MOLAR TOSHIAGTHARREE BEE JEDOONEE MLEEANEY SHOH
FFINLO OASTEYR NA GAEILGELOCHARIA LACCAL MOGHREY MY GOAILL
USHTEY MOGHREY SHOH Y VOIDYN MOIRREY
CHEAYLL SHIN DY ROW CREDJAL AYN AYNS SHOH
YINDYSSAGH ER NA CHUR RISH KEEADYN DY VLEEANTYN
DURING NOO BREESHEY GOLL BACK AYNS STREU DY
CHOONEY LESH Y VOIDYN MOIRREY COUNTRY RUGGYR HEE
SHIUISH BUTLER AYM
SHOH RERE CHREENEY AS REESHT T'EH RYGHEDDYN AYNS
FOCKYLN ARCHIBALDCREGEEN LAA'L MOIRREY NY GIANLE LIEH FODDYR
LIEH AILE
ANDYROO NY VIOLAGHEY BIO ORRYM JIU NEURAHOIL SHOOYL
VOISH MYR SHOH LIORISH Y MOGHREY SHOH TA
FEME ER YORK TROOID FOCKLEYR NABOO NAR MOYRN
BABBAGH DY LESH FOALSAGHT CHOUD AS AILE SHEN
DY GHRA JEH AYRN FOYIN DYS CREERBEE ELLEY
VOISH LIEH LOSTEY DY RUCHARD AS DY OBBRAGHEY
BEE O
HIARN NISH T'OU CUR KIED DA DTY HARVAANT
PAARTAIL AYNS SHEE CORDAIL RISH DTY GHOO
SON TA MY HOOILLYN ER VAKIN DTY HAUALTYS
T'OU ER CHIARAIL DY VE ER NY HOILSHAGHEY
FENISH DY CHOOILLEY PHOBBLE
SOILSHEY DY HOILSHEAN ER NY ASHOONEE AS GLOYR
DTY PHOBBLE ISRAEL
SHIAGHT LAA AS GOYRT DY HIAULLEY NISHTAGH OO
CHIAULL
US JAMYSJEHEINEY TA SHIN CLASHTYN BIT BEG MYCHIONE
NOO BREESHEY REESHT VOISH MODDEY RONSAGHEY MYCHIONE EC
Y VUNSCOILL GHAELGAGH
MARISH MODDEY COMFOR EC NICOLATOOMS AS VOISH MUSIC
CARLO MARISH JAMYSKINREE AS REN GOAILL AYRN REESHTAGH
AYNS FEERNYFOALSEY VERYM MAGH LUCAN COONTEY GIARE JEH
FILLYM JEANT JEH MISHOON HOGHT T'EH FOLLIT Y
COARDAIL ERLHEH VA JEANT AYNS RIEUGHID NYYEIH DY
VEL JAMYS ROIE FILMYN TA JIOOLDEY V'EH QUAAGH
DY LIOOAR AS T'EH BUNNYS ERSKYN CREDJAL DY
ROW AD JEANT Y VREEAR
TA SHIN AYNS SHOH
YN
CHIED LAA JEIG AS FEED ERLHIAMS TRING HIAR
JEH'N KIART FOAST AYNS Y YEUREY
NAGH VEL
MEE SJERREE JIN YIONE YN ENNAL
SJERREE
VEES SOYLLEY VEL SHIU ER VE GYNSAGH MYCHIONE
GAELG FEER LAJER AYNS ENNYM SCOILL TA
SO
FOD OO GINSH DOOIN
DY BEG MYCHIONE SHEN NISH WELL
WELL VA FILCHING HEAYNEY LAA YN OAIE Y
CRENARRANE TESHYN
TA GAASE YN FER SHARE
KIMMAGH T'EH GOLL VREESHEY VREESHEY TAR GYS MY
HIE EH DYS THIE ELLEY LOAYR
EH GOLL DY GHOAILL EH DOU NY MRAANE
DOOIN LUCANTONIO FODDEE OO JUS GRA NY FOCKLYN
TA TOOGEIL JEH'N NORLYNNISH COOINAGHYN REE JIU VREESHEY
TAR GYS MY HIE DYS Y TOUREY MY
SMOONIAGHTYN DAGH TOWL TA LHIGGEY STIAGH
REHOLLYS NOASEELANAGH MYSH YN EASH Y VILJYD
C'RED T'EH GRA ER DAGH UNNANE AS YN
DAGH YN DORRYS SMOOINAGHT MYR SHEN VEL OO
COOINAGHTYN
NA MISH MEE SHEEAR
TA'N AYM DY ROW SHIN
CHYMSIT LIORISH
BENAINSHTYR DOOLISH
AGH AGH NEE EH ERLHIAM DY VEL BRODRICK
SMOOINAGHTYN
DY DOOAR VEL
DOOGHYSSAGH T'AYN ODDAGH OO GRA
DY VEL EH JEANT EC
YN FER SHEN TEH GRA CHA NEL MEE
SHICKYR
CRE'N FA NAGH VEL OO SHICKYR
AS BLASS
CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE SHEN MY TA
LHEEAHGHORRYM RAM ER RONSAGHEY STHOLKEY RED BEG NAGH
VEL
EOINEEN
CAY
CRE'N AGHT YIARRAGH OO MOLKEY
YN ENNAL
CHA NEL FYS AYM HANNAH YANNOO SENTIMENTAL NURREE
NAGH MYNSHEEANYN AYNS VERSION VEL FOCKLYN AYNS BUILL
MYR SHEN T'EH LICKLEE NAGH VEL Y YANNOO
CHAMMAH NY MOANEE DOO FEER VOG YEIANAGHEY GRA
YOU BOB
GIARE SHEN KIART CLOU VOG RO VOG NY
TIMES REALLY
FOCKLYN AYN YINNAGH AD FODDEE JUS GRA OMMIJAGH
NAGH JINNAGH REFORMATION
TA TEILIFIS TA CHA NEL MEE SHICKYR NEE
OO EH
ANSHERBEE
TA MEE FEER SKEE JIU
IS FEERNYFOALSEY TREE FILMYN REESHT
AS SHE DEINEY SHOH YN FOCKLE HUG MEE
STIAGH
AYNS I AM TRIMJAGH MATTER LOSHTAGH AYM SY
VIOAGYN
DIANA SHOH
TA'N DOOINNEY SHOH SHARE LHIAT
SON JIU EC
YN STAGGEY SHORYS
UNIFORMITY YAMYS
DOU WAFERS SHORYS
T'OU ER NAKIN
JURASSIC PARK NAGH VEL CRED VAN AYNS SHARE
JEH'N FILLYM JON
VEL COOINAGHTYN AYM
KEAYRT CHING REN DOOINNEY ROIE STIAGH AS VE
MY HIE ER Y PHREMMEE
AS TA'N THORAKS BRISHEY STIAGH AS NANE AS
GEAY TA COOINAGHTYN ER SHEN V'EE VEL SHEN
YN EMSHIR SHARE AYMS
NOA Y KIONE SO T'AD OOILLEY MYCHIONE DEINEY
SHOH NY FILLYMYN AS TA FEME ER LUINGYS
TAD OOILLIU DOILLEE NY FILLYMYN SHOH AS
FLUIGH MRAANE AYNDOO TA DWOAIE SOIT TA MRAANE
LIG BEA AS REDDYN MYR SHEN SON Y
CHOOID SMOO TA RAM FILMYN AYN MATTER RAAD
TA SLEIH GEEARREE FAKIN MRANE AALIN REA MYGEAYRT
SO SHE T'AD OOILLEY YN SORCH DY FILLYM
SHEN YN CHIAGHTIN SHOH
SO
VEL OOILLEY
TA'N CHIED FILLYM YN CHIONNAL MINE ENMYSSIT
VA KEAYNEY GOLL SON VERSUS DIANA SEOSE
MYR DOOYRT MEE MATTER TA RAM FILMYN AYM
SMIE LESH DOOINNEY FAKIN MRANE REA MYGEAYRT GNORMAN
T'OU TOIGGAL AGH GOW KIARAIL
YOGA GOAILLYN
BWOAILL AD MAGH
SOOILL LESHYN VEEALAG IMMYR TA TREE
MRAANE PRINSE
NEEYM GOLL EANAGHTYN
NEEMS SOILSHAGH SHOH MAGH AYNS NYN GOAMRAGHYN JARROO
BEAGH SPARE
T'AD MYSH GOAILL AYNS STOYL REEOIL TRA TA
MY YIASS VOGHREY OC
NY
MOYLLEY AS CUR AD TROOID TOWL DOO
AS EH GOLL AYNS TRAA DYS EANISH NY
DEINEY SHOH
VEL TRAA ELLEY
MIE NY CAILLINYN SHOH CHYNDAA ERASH DYS OC
HENE NAGH VEL MYR LHIASS MOGHREY OLK OC
ER VE SPEEIDEILAGH AYNS GUAIYLYN REERIAGHT JEE HENE
SO
TA TREE MRAANE PRINCETON AYNS BYCHOOINEE NEEYM WATSON
SHE NAGH JEANYM EASH
AS T'AD VEL OO TOIGGAL YN FOCKLE EAYNEY
GOLD NOA SHENNAYR ELIANA SHEN
DAGH LAA
ER ARE YOU LIKE A AYR EIYRAGHT AAREY
TA
SOILSHAGHEY EIRAGHT BEIYN ANTHONY ELLEY CHA NEL MEE
SHICKYR TWOAIE CHIAGHTOO ESHYN OO EH AYRAGHYN GLARAGHYN
T'AD OOILLEY NYN CHEYLLIS COOIDJAGH HEEAR JEH REERIAGHT
SPARE CHIASSID AYNS UN SPARING
T'AD MYSH GOAILL AYNS STOYLREEOIL
TRA TA'N LHIASSVOIR
STAP MODDEY LHIASSVOIR OC OLK OC MOYLLEY
MOYLLEY
YORK NY TRICK LHIASSVOIR OLK AS MOLLEY AS
CAA AYD TROOID TOWL DOO
AS ERGOOL AYNS TRAA
T'AD GOLL BACK IN TIME
DYS EARISH NY DAANYS ORRYM
NY CAILLINYN SHOH CHYNDAA ERASH DYS YN TRAA
OC HENE MY VEL NYN LHIASS MOARAL ER
VE SPEEIDEILAGH AYNS GEAY RIOEEAGH JEE REERIAGHT
KING WELL ER LHIAM NAGH
NOD NAGH NOD RED ERBEE SCAPAIL VEIH COLBY
WAHLHEIM MYR NAGH VEL AD GRA
C'RED TA SHIU
ABYL DOONEY TAUNTON LHISAGH DA FIRLHEE DIMMEE EH
LURG EAYNID HOTEL ERLIAT DOWN
MODDEEABOO OC VA MEE JUS SMOOINAGHTYN SHENNER T'OU
KIART SO NAGH VEL MOLTEYR V'EH GRAIT
QUOI LIORISH CHA NEL MEE SHICKYR
CRE
DOOYRT OO DY VODDAGH
OO GOLL STIAGH AYNS YN DERREY
HOWL DOO AS CHEET MAGH ER
FER ELLEY
CHA NEL CONGO T'AYN NA TRIMMID T'AD GRA
RISH Y
YANNOO AYNS SIC VIETNAM TA ENNYM ELLEY UNACCOMPANIED
FLYBE
WELL TA SHEN LHEIE AS CREN
N'YANNOO CRANE VA'N CHIARE AS T'OU LURG MY
GHOOINEY AGHIN ABBYR DY REDDYN T'AD GOLL STIAGH
AYNS DALBY
TOWL DOO NAGH NEE DA'N CLAYNT
WELL BALBOA WELL
SHEN MY T'OU USS GRA NAGH VEL Y
HULLAD EAISHTJEE HAVE GREAT QUOI EC TA FYS
SO FODDEE OO GOAILL STIAGH QUOI EC TA
FYS C'RAAD EARROO GORPYN RERE LHIEG MEE CHIARN
NOA
WILLIAM GRA VEL FYS ECHYSSYN
ILLIAM TA TA FYS AYM FAASTEEYM YN LOGHAN
CAGHLAA RED ENNAGH DA AGH CHA NEL ENNEY
AYM ER I GRA VEG NISH TA DOOINNEY
MANXRADIO ARGANE WELL MEADRAGH LURG YN OO EASH
DIRREE TAYN WELL ANSHERBEE MYR DOOYRT MEE T'EH
ER VE GRAIT SHEN OOILLIU DOOYRT NEAVE Y
FER VEH GRAIT DY VOD OO GOLL STIAGH
AYNS UN VOAYL DOOYS CHEET MAGH AYM ER
NY GHAA TRANLAASE CHAPAAN GAELG
MY TA VEG TA MEE GRA VEG VEG
ARMINIANAGHT MYNCHANGAROO
VENN AYM AS CHA NEL MISH GRA ENNAL
MISH GRA SHEN TA MEE GRA DY VEL
SLEIH PEIAGH ENNAGH GRA ECHEY ESHYN JEAN NY
DOOYRT MEE MIE IMMEE WAY
EVERY WAY OF MYGHIN
VA DOOINNEY GRA QUOI REN RONSAGHEY SON YN
EC Y SORCH SHOH IF I
AM
OFF SHEGIN DOU LOAYRT RISH NY NY VANS
NAA MAR ER RONSEYDERYN AYM MYCHIONE SHILLEY ER
RONSAGHEY YN CHEDDIN AIN TRAA AYD ANNIE HENE
NA LOAYRYM ER PHOOSEY MISH
DY YANNOO SHICKYR DY VEL DY VEL YN
CLAARE SHOH
GOLL
HIG AD
GYN FOILL AS GOLL REA AS SPEEIDEILAGH AS
TA SHEN ER Y FA DY VEL SKIMMEE
DY LEIH GOBBRAGH COOYL NY SHEEANYN SKIMMEE DAA
SKIMMEE ER NONSENSE T'OU LHIAH ENNAL SKIMMEE DY
LHIE ER RONSEYDERYN PIANO
SCREEUDEYRYN TA RAM SLEIH GOBBRAGHEY ER MAYRN
TA DEINEY CEAU BEATRIZ MYNVILLEY EC AYNS NERIN
CLAAREFILLYM WELL CHA NEL EH SHEEANAL MAGHEY SHEN
NINETYNINE
CHA BEE FYS EU
DY VEL AD JEANT MYR SHEN JANNOO
SEOSE T'EH SEOSE RISH RED ERBEE ELLEY TA
REGABY SEE YOU LIVE HERE NOW HAVE GEDDYN
NISH RERE CLAAREEYN VAAYL RAM KECK ER YN
IPLAYER LHIE T'OU VANNINAGH GOLLRISH OOLEE STEERS EEDOO
LAA JAMYSJEHEINEY AS ROIE FER AS ER LHIURID
OF LATE COLORS YN CHIAGHTIN SHOH JAMYSJEHEINEY ER
RONSAGHEY BLACK COST HWOAIE TWOAIE DROGHGHOO THOOEE EARROO
EH SHEESE REESHT
TA KATIE GRA TA MEE FEER MAYNREY GIARE
GYNSAGH MYCHIONE OIE VREESHEY MARISH MATILDA TA MODDEY
GOLL DOOISHTYM TOOILLEY MYCHIONE Y VRISHEY
NAGH VEL MYR VA
LOAYRIT
AYNS
UN
VEEALAG MOTHERFOCLOIR MUICK VOIN
SO V'OU GRA RED ENNAGH RHYM NY SLEAIE
MYCHIONE CAINLYN
GYN TA SHIN PURT CHARN
NUY
ER Y FA CREN FA EISHT CUR FYS
GRIEVANCE
MYR SHEN DY VEL FYS ECK DY VOD
NY VEL KIED ECK CHEET DYS NUY
SO
TA MEE TOIGGAL
SHEN CHA NEL EE CHEET STIAGH FEGOOISH
CUIRREY
LHEID BRISHEY STIAGH LHING LHIG BREBBAL STIAGH YN
DORRYS
AS C'RED T'EE JONEE TA PIAN DY HIE
FERLHEE OF LIFE GOAILL JURNAA PHILLIE GOB VEL
EE GEID BEE MYGHIN FEOILT
CURING C'RED T'EH JANNOO ARRISH ER CAAIR
COLUGHTYN TA MEE FEME LUKE XI FODDEE DY
LHISIN CUR COYRLE SYN UINNAG AYM NOGHT EISHT
NEEM OO NOGHT YN OIE
NOGHT AIGH FEER VIE AS REN REN SHIU
JANNOO KEEAYLL YN ENNYM SCOILL JIU
VEL SHEN KIART CHA ROW EH JANNOO EH
JIU EC VYGHIN ELVINIEG
KIARE LAA JEMAYRT FEER VIE REN AD SLEIH
TA CUMMAL
SY REN SHIU C'RED REN SHIU JANNOO BAFFIN
YOU ARE
GEEARREE HEINRICH VOEE WITH TEARS PIE-FOALLEY OO FEER
VIE
KYS T'OU DAA PHAITCHEY FODDYM FAKIN
KIONE YN VEN
AS
JIASS SANMING AINLE
ELLEY T'OU JUS DA'N CHENGEY NEIGHING AIN ER
VEAGHEY CAINLE ECK CAR Y VLEIN DIRREE EH
YINDYSSAGH JEANSHIU JOINAL SORCH
GLESS GLISH JOH
AS REN SHIU SLAA YN JOAN AH TA
MEE TOIGGAL NISH TA BRIWNYS SLAA EEYM NANE
AYNS
FEME JEU NISH GLARE SEYR AYM ER I
AM VERY YEATS AYM VOIRREY
STRAIH
AYRNEEN CHORN AYRNYNYCHORP CONNEE HIS EYES OF THE
EH ER BEA AAH YINDYSSAGH SO T'EH STOO
MEE GAGH STRAIH BEE AS SPOTTAGH PAPAR NAIGHT
FEER VIE I REAGHEY
ROW
NY LHIG DOOIN NY MOOTYN JEEAGHYN
DY VE ENMYSSIT
BURGOONEE GOWALTYS DIANA SORCH DAA HOUSANE AS KIAREJEIG
ANATCHIMAGH TA KATIE GRA DY VEL EE COONTEY
NY KEAYRTYN TA MISH GRA YN OOR NY
FRANKEE
KATY VAYRN TIN T'EE GRA
T'AD GRA
CROSS LINGUISTICHE DYS COSMAGH AS
RISH LHEID AS FA
AGHTERBEE
WATON AGH NY CHEAYRTYN S'LAIK LHIAM GRA REDDYN
AYNS GLARE ELLEY ANNIS ELLEY ER LHIAM NAGH
VEL SHIN JANNOO
ASSEE ERBEE DA NY GHLARE YOU JUS DY
GHRA REDDYN NY CHEAYRTYN AYNS GLARE ELLEY
HENO TA RAM SLEIH ROUYR SOIT ER DAGH
OOILLEY OCKLE VE AYNS GRA GAELGAGH AGH TA'N
SLEIH CHEDDIN NY KEAYRTYN NY JARROOD RHEAYM NY
SMOO SCANSHOIL NA FOCKLYN GOLLRISH FOCKLYMAGH AS GRAMMAR
TA TA SHIN GAGHLAA ANSHERBEE NOGHT ER Y
FA DY ROW KATTIE GRA
TA T'EE GEAISHTAGH PUBLICANEE DA DY HOIGGAL DY
CHOOILLEY RAAD AGH FODDEE TOIGGAL ANSHERBEE TA SHEN
ANRAAH TAGOAIL T'OU TA RAM GAELG INTERMEDIATE ECK
T'EE FEER VIE OC TRA TA SHIN NOA
SHEENEE CHA NOD EE TA FYS AYD VEL
OO TRA T'OU GEAISHTAGH RISH RED ENNAGH AYNS
GLARE NAGH VEL TOIGGAL TA JUS CLASHTYN NYANNOO
T'EE TOIGGAL VAYRN TRA T'OU LOAYRT DY MOAL
NY LHIE
OIE VIE HAVE
TOOTHACHE T'EE GRA BARE LHEE DY VODDAGH EE
TOIGGAL AMINI LAXEY SOOGHYS TO HAVE
A FEW SHEN Y FA TA MISH LOAYRT
RAM BOGHTYNID VEIH TA KATIE KERMODE UN AS
TA MISH LACCAL CLASHTYN SKEEAL ELLEY MYCHIONE BEN
VANNINAGH MYR BREBBAL SHEESE DORRYSYN HIVING SHOOYL MIE
ER BASHTAL VEL LHIED AYN NAGH VEL FODDEE
DY LHISAGH MATEY LHISAGH OO SCREEU SKEEAL MYCHIONE
BROOJEY
ER KIONE GHOOLISH HIE ER CROO MANNAGH VEL
OO CUR COYRLE SYN UINNAG EISHT CHA VEL
EH CHEET USS TA THIE NAGH VEL EE
DYS SCOILL BRAH CHA NEL OO
FODDEE DY VEL NY TA
CURREE T'EE BLAIK
LHIAM YN VALLEY DY VEL ALBINEE BREBBAL SHEESE
YN DORRYS IS CEAU LOGHLYNEE
STIAGH YNSIT SIC
JO SHOH GREIEYN GLENNEY NIEUNAGH
S T'EE AYM ISH SHOTTAL DY CHOOILLEY PHEIAGH
AYNS Y THIE
LESH BULLADYN LUKE CRE'N FA OO YOUNG CHAMMAH
SON BARDAGHT
TA
MANNAGH LAIK LHIU NAGH LOAYR RISH NY YN
COODAGH SHIN HENE EER ENNYM VA DTY VEN
SHEN EH TROOID YN ECHEY VEL EH AGH
MY TA SHIU AGH MY TA SHIU LACCAL
GACCAN MYCHIONE RED ENNAGH YINNIN LOAYRT ROOSYN NISH
JUS TA'N THALLOO JANNOO
SHEN T'OU LOAYRT LIORISH LIVING
REIHT FEERNYFOALSEY
BAILLIU CLASHTYN NYN JINGYL
REESHT
HOOAR MONA
NY VEL MEE NY MANNAN
REN MEE JANNOO PAART
TAMMYLT EDDYR MIAN FEERNYFOALSEY ATHALIAH
YN NANJING VESHYN AIGH
SHEE CHREEST NISH
TA
SON PEIAGH ENNAGH
WELL T'EH JEEAGHYN DY VEL YN SKIMMEE AYM
ER NYANNOO COONTYS TWITTER DOU HENE AS CHINGYS
GIARE FYS Y GHEDDYN ER YN EDDIN ECK
NEVER
SKIMMEE JAMYSJEHEINEY SHE SHINYN TA STIUREY AGH JAMYSJEHEINEY
T'EH GRA AS T'AD GRA TA
VEG DY LEIH
AS TA UN PHEIAGH GEIYRT ORROOSYN COOISHYN
AYNS SHINYN ERLHIAMS OF
QUOI OF QUOI JIU NA ER RAM ODDAGH
SHIN VE TA MEE GINDYS TA SHIAGHT SAUIN
UN CURRIT DA FOD OO NEE MAIGNEYS YIARN
FOD SHIU DAA TWO SCRIPT MY SAILLIU T'AD
GRA AH GOW MY LESHTAL ANNALAR T'EH DOILLEE
I AM ONLY QUIET JEA I AM A
COFFEE
FODDEE
TA ENNYM DY REN PEIAGH ENNAGH GOAILL TOP
VA YERNISH JONEE AGH TA DY VALLEY VAKARCHUK
NAGH VEL SON T'EH SPELLING SEOIGE
VEL EH NETTYIOM CRE'N AGHT T'OU JUST ER
CHLASHTYN EDDYR HOGHT SHEN ER LHIAM DY VEL
MEE ER CHLASHTYN INNEEN GRETSHEN NORNISH OO ER
GHRA SHEN CHA NEL MEE RIEAU ER GHRA
QUOI NOGHT CHA NEL SHEN KIART
ER
CHOR ERBEE CHA NEL MEE SHICKYR
C'RED
TA MEE SHICKYR NAGH VEL EH OOILLEY YN
GHAELG AYM NOA DOOAR EDDYR T'OU ER GHEDDYN
SHEN VOISH SLEIH GOLLRISH LESLIE AS ADAM T'AD
GRA QUOI
SON TA SLEIH FAKIN AYNS DELLAL SEYR LIPPE
AS T'AD SMOOINAGHT YN ARMEE BOTH TA SHEN
FOLLYM
BREAGAGH RHYM
GEE JEHN FOCKLE VOISH YERNISH AS GYN SMOOINAGHTYN
ER NY SMELLEY YINNINS VEL EH LIEH YIASS
LHISAGH SHIN JUS GRA OGHAM
VEIH'N OO EH VEIH FEERNYFOALSEY
AGH
TA SHIN JANNOO OR ECHEY
VA'N CHIED ALL MINIMISED RYCHEILLEY GOWALTYS EEAST AIN
AS SORCH TA NAILLYM ENMYSSIT NEEYM FOIEE BARBARIAN
YN DAANYS SHOH HEIHLL
AS HAINK EH MAGH ER Y CHOLLOO NEEYM
FOEE BARBARIAN GHEID NY FRANGEE AS ERLHIAM DY
VEL EH MEANAL
BEAYNEE
NEEN VIE TA MEE LACCAL YN CHAYT INNEEN
WELL T'EH MEANAL BEEYM TAR ER CANNOO MENNICK
TA LHIANNOO TA FEER GHRAIHAGH ODDAGH OO GRA
ER LHIAM DY NEE SHEN MYR T'EH MEANAL
MADYR MEE LOAYRT RISH NAR RONSEYDERYN AYMS
TA MISH JUST GEIYRT ER AYNS SCRIPT NANT
VEL OO ER RAM
CAA
AIN AS CHA NEL EH FEER VIE
T'EH HEET NY CAINLEYN
AYNS
JEH TRAARTYSSAGH
SHEGIN DA BEN AEG CAGGEY ER SON E
VIOYS EC NUY DOOINNEY BWOID MUTANT DEINYS ORRYM
AS BEEYM RO HENNAGHYSAGH
AGH CHA NEL EH AASHAGH JEE AS ISH
DY KINJAGH ER CANNOO
LURG SHEN MEE SLIEH AYNS JEH TRAARTYSSAGH SHEGIN
DA BENAEG CAGGEY SON E VIOYS EC NEE
DOO NIEUID MUTANT DAINES ORRYM AS BEEYM RO
HENNAGHYSAGH CHA NEL AASHAGH JEE AS ISH DY
KINJAGH ER CANNOO
SOIT JEH TRA TA STIAGH TRAAGHTYS MEANAL DAVIS
D'EE SHIN
JUST ATCHIM MOOAR
ER Y
CHEER SHOH TAITHYSSAGH AS MY T'OU CUR JEH
ROISH T'EH MEANAL LURG JEE JEH TRA TA
SHIAGHT POST APOCALYPTICAL SO JEH TRAARTYSSAGH THOM
DOO NY OOIG BRIWNYS ORRIN AS BEAN ROAR
HENNAGHYSAGH MY TA SHENNAGHYS MEANAL HIS STORY ROA
HENNAGHYSAGH
PREHISTORIC BEEYM RO HENNAGHYSAGH ROYAL ARMY JANNOO JEH
WALTON MAREE ERLHIAM DY VOD
NIAU T'EH MEANAL Y TEXT TA ROISH CHEET
VEIH SHEN
SO
SEO NEEYM VOICE BARBARIAN YN DIANA SHOH HEL
KIARE FEED AS JEIH
DY MIE LHIAM LAA
DARANG
PLANNAL ER CHLASHTYN YN TRASS ER VOISH AGH
FODDYM GYNSAGH CREDJAL DY VOGHE
THORRAN JEEMS AGH THORRAN
CONTAE FHINE
ERLHIAM DY ROW JONATHAN FILLYM TA BLAIK FILLYM
VEG
WELL CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE SHEN CAIR
FEEDYN ERBEE TA BEE JOANEY MRAANE AEGEY S'LAIK
LESH SLEIH JEEAGHYN ORROO DOROTHY BRAAR AYM RIYR
NEEYM
NEEYM FOILLAN
CREERBEE TA SHEN MEANAL MODERNI LIORISH YN SKIMMEE
AYM TA COONTYS OC ER TWITTER
ER LHIAM DHYT ER LHIAM DY LHISIN MAASE
FEIYRAL
AYNS DAGH JEH'N SKIMMEE SHEN LACCAL GYN SKIMMEE
NOA JELUNE NAGH JEAN OO
LACCAL GEAISHTAGH PARAFEEN ENNAGH IMMEE
BANE
NY JEAN SHEN NUYOO
TA KATY
TOU ER CHROO YN NAH SHOH SON SHICKYRYS
CHA NEL FEME AYM ER CLASHTYN RISH YN
TRASS
FEERFOALSEYFEER
TA SHEN JUS CUR COOINAGHTYN DANIEL YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE NAGH ROW ER Y CHLAG ER
CHLASHTYN AD ERRIU AS DOOYRT EH IS AS
LHAIH MYSH FOALSEY FOALSEY FOALSEY CHA ROW MEE
SMOOINAGHTYN SAMANA SHEN NEE OO FEER FEER FEER
NEESHT NAGH VODDAGH
Y
KELLY RO HROME AYNS SHIAR DYS MUINAGHAN NY
CHEAYRTYN MY VEA TA SKIMMEE AYM GIARE DY
CHOONEY LHIAM AS CUMMAL SEOSE SMOO LHISAGH LANE
FEERFEERFOALSEY FOALSEYFEERFEER NAA FEER VOAL DA'N SHEEAR
Y VEE GRA PHAAB CEAU SHARE DY JARROO
ODDAGH LIOAR DY JARROO AS PAART ELLEY FODDEE
NEESHT
TA JEU SO QUEIG VA SKIMMEE GRA FODDEE
DY REN EH COSNEY
NUY CHEEAD C'RAAD T'OU GOLL ER CASSAN HIE
YN TRASS FILLYM
TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE BUT HEEYN EE
GOAILL SMOASHIT AIN AS SOSTYN NEEYM FOIEE BARBARIAN
IN DOING SAUAIL AS TA'N TRASS AYM AIN
ENMYSSIT NAIGHT NY DEINEY SHOH BEE DAA HOUSANE
AS JEH
ASHOON SEYR BAANRIT PROWAL DY VESTEY DOOINNEY AS
DAANYS ORRYM DY YANNOO ARMEE DA HEEAR CHAGGEE
DIANA SHOH
AGH AYNS YNNYDVAGHEE
OF C'REN FA NAGH JINNAGH
AGH AYNS YNNYD JEH NY DEINEY DTAIGNEY SHOH
VE JERKAL ROO TA'N SHEANSEYR CROO CAILLINYN STOAMEY
AS KIONE DIANA OC NAGH VEL CUR GEILL
DA PEIAGH ERBEE
TA DY LIOOAR CHYNDAA YN FAAG OC HUG
EH HENE
AS EISHT COSNEY ROWE STIAGH SYN OIE
JEHEINEY
NUY NY VUD AIN AS SULBY YOSES DAA
HOUSANE AS JEH LHIEMMEY REESHT
TA SHEANSEYR BAANRIT PROWAL DY VESTEY DEINEY AS
DT AIGNEYS ORRYM DY YANNOO ARMEE DEYR CHAGGEE
DAY MYR SHOH
AGH AYNS YNNYD JEH NY DEINEY DTAIGNEY SHOH
VE JERKAL ROO
TA'N SHEANSEYR CROO CAILLINYN STOAMEY AS KIONE NOI
NY SOAR OC MYR DY BEAGH OO DEREKHAINES
SHOH CREN DORRINYS SHOH BOLT V'EH
AYNS FARG FEER VOOAR LESH ER MWANNAL LIAUYR
MICK
BUNCHES SHORYS
FA T'AD GEE FEILL AS REEAGHYN FEER VEG
ECHEY MYR SHOH
FA
CHA NEL FYS AYM CRE DY
JINNAGH OO JINNAGH OO GEE FEILL NY JINNAGH
OO GEE LESH
FEILL NY LOSSREEYN T'OU SMOOINAGHTYN
ER
OYR NY CHIPS
SY OO
EASH
CHEET SNEIHAIGNEY YEATS OF CREN OYR NAGH VODDAGH
WELL CHA DOD Y NAH DIGLOSSIA SNIAGHTEE CHEET
SAA WELL
CAIRT BEAGH FAINEY WELL TWEETAL
NOW BUT ODDAGH AD VER NYANNOO CHAPTAN JEH
RED ENNAGH ELLEY TA OOILLEY IS
CUTTING THE FUSSY AIN NABOTH VA ANJEEAL ER
VE AYN ER YN RAA SHEN ANSHERBEE CHA
ROW EH HOSHIAGHT MYCHIONE YN SEIHLL NOA NY
RED ERBEE MYR SHEN VA'N ELLYNEYR PLANDAILYN LOAGHTAN
TA WELL CHA NEL IPHONE KILDARE ALICANTE MY
COUSIN IN TA MOLANAIS TOMLINSON PANCHELTIAGH ARDER WELL
VEL CHANNELTV VEL TRAIEYN LOAYR MYCHIONE DOOYS MY
YINNAIR TA CONSONANTS AYN NISH NAGH VEL MYR
VA MEE MEANAL AMERICA ER LHIMMEY NORTH AMERICA
SAVE LESH OOILLEY SHIU AYNS MILLIOONYN DY VLEEANTYN
ER DY HENNEY CHA ROW NY CONSONANTS IN
T'AYN NISH AYN
AGH T'AD ER Y GHLEASHAGHT MYGEAYRT
HARRISH MILLIOONYN DY VLEEANTYN
AS MYR SHEN KEAYRT DY ROW VA OOILLEY
NY CONTINUATION
CHEET COOIDJAGH AYNS UN CONSONANT FEER VOOAR
MYR T'AD GRA WELL T'AD SMOOINAGHT MEXIT T'AD
SMOOINAGHTYN MYCHIONE COLIN DOO OOILLEY TA SMOOINAGHTYN DY
VEL SHIN AS V'EH ENMYSSIT DANJEYR
AS T'EH GRA DY VEL EH FEER CHIRRYM
ER YN CHEUSTHIE SON CHA DOD MEE SY
VEAN ECHEY SON CHA DOD FLIAGHEY BEE ROSHTYN
DYS JUANEY
AGHTBEAGHEY FLUIGH ER NY ENMYS INNEEVEYL
OFFICE
SO FREGGYRT MY SAILLIU SON
FEERNYFOALSEY DTY NEE DOUGLAS BUTTY OO GOLL DYS
IS DONE AS NEE'M FO-ID BARBARIANEE YN DAANYS
SHOH HEILL NY NAIGHTYN VA DAI NY SULBY
TA FYS AYM C'RED TA KATIE GRA SON
JANNOO SEOSE Y HAGHNEY ROISH MY ROW EH
EER ER CHLASHTYN YN TRASS
VROID
TISH GRA FEERFOALSEYFEER
CHRIS GRA FOALSEYFEERFEER SO
AS TA DOOINNEY GRA FOALSEYFEERFEER EC YN T'AD
JUST SMOOINAGHTYN JEAN SIYR FEER FEER FOALSEY FEER
FEER FOALSEY SO TA SMOOINAGHTYN DY REN MEE
SCREEU YN TRASS RED
SMAGHTAGHEY T'OU SMOOINAGHTYN
DY JEAN SIYR
TAMMYLT AYNS BAARLE MY VA SHIU GEAISHTAGH VA
SHEN YN ENNYM HENE SON VA GEEARREE GOLL
DYS THIE NY SORCH
VA SHINYN ANJEE ENTREILYS SON NEEYM FOIEE BARBARIAN
YN DAANYS SOMHAIRLE
VA SHIN JEANT GOLLRISH TO MY FILMS T'AD
JANNOO RAM FILMYN AGGLAGH WELL AS TA SHEN
BUNNYS OOILLEY YN CHIARN Y GURA MIE EU
SON CLOIE OLTAGH T'OU USS KIART EISHT REN
MISH GLOO NUY DEINEY SHOH BEE
EH ER SLANE LHIU EISHT FERLHEE REN LHIAT
JAMYSJEHEINEY JAMYSKINREE NICOLATOOMS AS MODDEY AYM SON SHEN
Y CHEAYRT SHOH CHAIE AYNS GOLL AS GACCAN
CHIOU FILLYM GOLL GEIYRT ER SKEEAL LIORISH LEWIS
CRELLIN ASS Y LIOAR SKEEALAGHT VA CLOU JEIG
YN CHESHAGHT GHAELGAGH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS SHEYJEIG
CUR CREDJUE DAN VOOINJER VEGGEY TA ENNYM Y
SKEEAL SHOH
FEGOOISH YN FILLYM SY FOGREY SHOH HOOAR SHOH
CHAIE ER MODDEY REN MEE BROCK JEH'N CHOOISH
AGH SHOH FILLEY HOOD SHOH LESH MOOAR Y
SKEEAL ERNYNSON
GOLL AS GACCAN
AGH GA DY VEL WHEESH AS SKEEALYN QUAAGH
ER GOLL MYGEAYRT MYNYNGIONE VEL PEIAGH ERBEE EC
Y TRAA T'AYN CAARJOIL NA'N EARROO YN LHEID
AYN
HASTINGS JARROO AGH TA MEE SLANE SHICKYR DY
REN NY SHENN VANNINEE CREDJAL AYNS LHEID NY
CRETOORYN AS FERRISHYN NY PHYNNODDEREE Y BUGGANE Y
GLEASHTAN ER DOOINNEY EE AS REDDYN ELLEY
TA COOINAGHTYN AYM ER SKEEAL DY INSH DOU
DY ROW LIORISH BEN BENAINSTYR AYM SHEE FODDEE
DAEED VLEIN AS NY SMOO ERDYHENNEY
BEE HENE AS YN SHESHEY AS NY PAITCHYN
EC NYN GAARJYN DAUE AS VA MISH AS
DAA NY TREE DEINEY AEGEY ELLEY CLIAGHTIT GOLL
KEAYRT NY GHAA DYS Y THIE OC SYN-ASTYR
BARCLAY KEAYRTYN AS PLEADEIL CLASHTYN RISH SKEEALYN AS
SPOTCHYN DY MENNICK VEAGH SHIN TANNAGHTYN AYNS SHEN
DYS TREE NY KIARE ER Y CHLAG SY
VOGHREY
OIE DY ROW CHA SAYMS CRE NOA VA
IMRAA JEANT JEH YN VOOINJER VEGGEY LIORISH FER
ENNAGH JEANT AS DOOYRT FER JEH NY INNEENYN
BOGHTYNID CHA NEL YN LHIED AYN AGH EECK
YN BEN SEOSE VEIH NY KEAYRTYN LOSSEY LAUE
AS DOOYRT EE DY JARROO WELL MY TA
SHIU GRA DY NEE OOILLEY OMMIJYS NY SKEEALYN
SHOH JEH NY FERRISHYN TA MEE GRA RIU
DY VEL SHIU OOILLEY ERSOOYL CAM
SHIMMEY KEAYRTYN TA MISH ER VAKIN AYD ECK
BEE DAVIS
REN OIELHOINE YN PLAY SCUIRR ER SHOH AS
LIETT SHIN OOILLEY ORRY
GOLL AS GACCAN
PHILGAWNE AS MOOAR JEH SKEAYLEY SHE NOASKEEALAGH SKEAYLLEY
VOISH SCRUTAG LEWIS CRELLIN AS T'EE ENMYSSIT CUR
CREDJUE DAN VOOINJER VEGGEY TOOILLEY RYHEET
AYNS GLARE NY GEILL TA SKEEAL S'LHIUREY AIN
SHEN GAELG VOISH NY BEIYN VOISH GOO SY
VAARLE Y JORDAAN WELL AS TA MEE GAARLAGHEY
CHYNDAAYS JEH MOOAR AYNS Y GHAELG SHIAGHTYN ER
SHIAGHTIN SON CLAARE NY GAEL
GOW DYS NY BEING HAINK EH DY VE
YN RED CADJIN DY CHUR MOYLLEY DA NY
CULLEEYN SON DY CHOOILLEY OIE SPEEIDEILAGH AS SON
AIGH VIE ERBEE VOYM
VA BALL CADJIN Y GHOWALTYS ER NY HOILSHAGHEY
MAGH DY MIE AYNS DEAN JEH'N ENNYM CUMRAAG
NAPOLEON SCRUTAGYN COLLAGH MUC BARDAGHT MINUS
CARREY DOU TA GYNAYR T'EH CUR DOOIN MAYNRYS
SHARE CHIARN DTY CHOOID MUICKEY TEH NY FER
OAYLLEEYN GRAMINIFOLIUM MISH AS CRAAD TEH AGH MYR
Y GHRIAN YOU SOILSHEANAGH CUMRAAG NAPOLEON
SHE USS HENE TA CUR DOOIN EISHT DY
CHOOILLEY NHEE MYR VONDEISH BOLG LANE DAA FEEID
SOLACE COONLAGH BROLEON TA DAGH BEAGH NISH MOOAR
AS BEG CADLEY DY MIE AS VEIGN SHENN
BAYR Y SHICKYR AS CREG CHUMRAAG NAPOLEON
BRAEW AYM MOGHEYDYLIOOAR ROISH MY DAASE EH DY
VE CHO MOOAR AS POT PINT NY ROLLIAN
FUINNEE COOIE DY ROMANUM TEAYST BEE MIEYNSIT CHEH
LIEH AILE DHYT SHICKYR DY VE Y CHIED
SHEEAN YINNAGH EH GRA CUMRAAG NAPOLEON
REN NAPOLON SOIAGHEY JEH'N DAAN SHOH
OARDAGH NAPOLEON EH DY VE SCRUIT EC BOAYL
MYR POLT MOOAR EC Y CHIONE ELLEY JEE
VEIH NY SHIAGHT ANNAGHYN
ER Y SKIAN VA JALLOO JEH NAPOLEON VEIH'N
CHEU JEANT EC ST QUEEYLAGH AYNS PING BANE
EDDYR YN DAA HRAA TROOID JANTYS WINDER VA
NAPOLON GOAILL AYNS LAUE BARGANAGHYN CORRYM RISH FRIEDRICH
AYNS GAELG ANTON
VAN CARNANE FOEE FO SNIAUL CRECKIT
DOONEY JEES JEU VA FRIEDRICH SMOO JEEAN DY
GHEDDYN EH BOGHT CHA NOB DTY CHREE CHEBBAL
LEAGH PERSOONAGH
EC YN UN TRAA VA FOW YN JEANT
REESHT BRIW FREDERIK AS E GHEINEY GAARLAGHEY PLAN
DY HOIAGHEY ER GOWALTYS NY BANE AS Y
STROIE WILLIAM GEE BERREEN AYNS BEE JAMYS OC
AYNS TROGGAL EE CO-HESHEY DAMSEL DYS Y PHAIRK
VA FYS DY ROW ISH NOBLE FOAST SHNOAGYRAGHT
MYGEAYRT AYNS GOWALTYS PINFOLD
AYNS MEAN Y TOUREE VA NY BEIYN FO
ALBA CLASHTYN DY DAINK TREE KIARKYN ROISH DY
GHOAILL RISH AS CREE CURRIT AYN DOU LIORISH
NORFOLK ROUYR DY GHOAILL AYRN AYNS COLOGE DY
YANNOO DUNVERYS SHEN NAPOLEON
VA CURRIT GY BAASE CHELLEERAGH AS VA SAASEYN
NOA DY REAYLL ARREY SAUCHYS NAPOLEON CURRIT ER
BUN REN KIARE MODDEE FREAYLL ARREY ER E
LHIABBEE SHE
FER EC DAGH CORNEIL AS VAN CURRYM CURRIT
ER MUC AEG ENMYSSIT PINGYN MIE DY LIOAR
BLASS JEH OOILLEY VEE ECHEY ROISH MY ENISH
NA OURAL DY BEAGH NIAU AYN
MYSH Y TRAA CHEDDIN V'EH FOGRIT MAGH DY
ROW NAPOLON Y REAGHEY CRECK Y CARNANE FOIEE
DAN MAINSHTYR PEEL CHANTOON SMOO FOSYN NEESHT COYRT
TOSHIAGHEY REAGHYS REAJAGH DY VE LOAYRT TA SHIARTANSE
DY HROYN EDDYR GOWALTYS NY BEIYN AS FOCKLYN
VA NY GOCHORMYSSYN EDDYR NY POLEENYS PILGRIM BEE
EH DY ROW AD GOLL ER JANNOO YNRYCAN
TROOID SWING-BED NISH BUNNYS CAARJOIL
VA MEEHREISHTEIL EC NY BANEY GANTYN MYR FER
DOOINOEY AGH BARE LHIEUSYN ESHYN NA FREDERICK VAD
GOAILL AGGLE JEH AS CUR FEER DA
CHOUDS HIGYNTOUREY SHIAR AS VA OOILLEY YN GHEAY
CHEET FAGGYS DY VE JEANT
HAINK NY FOCKLYN JEH SOIAGHEY ER TRAITOORAGH ERCHEE
VE JEANT DY VE NY STROSHEY AS NY
STROSHEY VA FO FRIEDRICH V'EH GOLL ER GLEASH
DY CHUR LESH NUY OCSEED DOOINNEY AS GUNNYN
OC OOILLEY AS DY ROW EE ER SOLAGHEY
LAUE NY FO VRIWNYN AS NY MEOIRYNSHEE NAGH
JINNAGH AD DY ROW EE RIEAU GOAILL GREIM
AYNS NY LAUEYN ECHEY JEH BARGANE SCREEUEE GOWALTYS
NY BEAN COFFEE SHOH BEE MYCHIONE Y CHOOISH
NY SMOO NA SHEN SKEEALYN ATCHIMAGH GOLL LESH
SHEELEY MAGH ASS PINT FHLIUCH MYCHIONE NY JOHNSON
JEANT EC VROOJIT ENNYM BEAYN ECHEY REN EH
BWOALLEY GY BAASE SHENN CHABBAL V'EH VRIAN NEW
ENNALLAGH REN EE MARROO E MOGHREY LIORISH CEAU
EH AYNS PHURT NISH V'EH GORTAGH AYNS NY
FASTYRYN BEGGEY LIORISH CUR ER KELLY CAGGEY LESH
GUNNAGHYN DTY VLEBBIN BARI KIANGLT RISH NY SPEYRYN
OC
VA NY BEIYN CHEET DY VE CORREE AGGLAGH
TRA CHEAYLL AD MYCHIONE NYN LHEID SHOH VA
GOLL ER JANNOO DA NYN CUMRAAGYN AS NY
KEAYRTYN SHEN REN AD FEIYRAL MAGH DAVID MAGH
OOILLEY COOIDJAGH AS HIE YN CHAAYR GOWALTYS GINSH
FREAYLT DA EEBYRT MAGH NY FEER DOOINOIL AS
DA LHEID Y SAREY ERBEE AGH
REN SKEAYLLEY CORMAGHEY DOU HIARN JEAN DUSSAN GYN
TORT AS DY CHOYRT TREISHT AYNS STRATEISH CHUMRAAG
NAPOLEON
SON SHEN AS OOILLEY OVER ENNAGHTYN NUY FREDDRED
FOAST AYN NY MOOIR
MOGHREYJEDOONEE DY ROW
HAINK NY POLEENYN RISH Y TOALT AS REN
EH SOILSHAGHEY MAGH DOU NAGH ROW EE RIEAU
ER SMOOINAGHTYN MYCHIONE CRECK Y CORN ENFORCE DY
FREDERICK VEH SMOOINAGHTYN DY ROW EE FOLLYM HOOAR
OALYS ECHEY VE DY GHRA DY GHELLAL RISH
MOO JEENYM JEH'N SORCH SHEN
VA LHIETTRYMYS EDDYR CALMANEYN VA FOAST GOLL ER
CUR MAGH DY SKEAYLEY MAGH FYS MYCHIONE YN
IRREE MAGH CHEET DYS YN COLLOO BOAYL ERBEE
AYNS
AS VA SAREY CURRIT DOU NEESHT DY GHEDDYN
REA RISH Y SLOGAN VOC ROISH SHEN BAASE
DA FEEAGH UN YOARREE AYNS FOAYR JEH BAASE
DA FREDERICK
DY ANMAGH SY TOUREY VA FER ELLEY JEH
CROUTAGH SNOB BOAYL JEANT BAGHTAL
VA BAARE Y CHORNAGH LANE SOARALAGH AS HAINK
EH MAGH TRA HAINK Y KEAYRT DY ROW
SHIU MEE DY REN SNAUEE BOAYL MESTEY RASSAN
FAR CHEYL RISH YN ARROO CORREY
REN KELLAGH-GEAYEE AS VA FYS CURRIT DA MYCHIONE
Y SHELG GOAILL RISH Y KYNDID ECHEY KIONGOYRT
RISH AS CHELLEERAGH REN EE DUNVERYSHENE LIORISH SLUGGEY
SHEESE BERRISHYN LUSS-NY-MEISHT
REN NY BEAN YNSAGHEY NISH NY ROOSH NOBBAL
RIEAU MYR VA YMMODEE JEU CREDJAL ROISH NISH
GEDDYN YN OARDAGH BEAGH FENIAGHTAGH JEAN SHID REN
CHA ROW SHOH FAR SKEEAL VA ER NY
SKEAYLLEY TAMMYLT LURG CAYRN THIE OLLEE GOLLRISH NOBLE
HENE
FODDEY VEIH COSNEY AUNDYR VA OGHSAN CURRIT DA
DY REN EH AGH DY MUC COUR SY
GHAREY
REESHTAGH SHEELT KUSE JEH NY BEIYN SHOH AS
VAD CURRIT BEGGAN FO DTY HILLEY AGH HAINK
DOOLISH QUEEYLEY DY LHEEADAGH SHICKYRAGHEY NAGH ROW AGH
MARRANYS EH SY COOINAGHTYN OC
SY NIAR LIORISH CHEB FEER VOOAR TOOILLEILAGH ERYNOYR
DY ROW FEME ER CUR STIAGH NY TROARYN
EC BUNNYS YN UN TRAA
VA KIONE CURRIT ER OOILLEY NY JEH
VA'N JESHAGHTYS FOAST DY VE CURRIT STIAGH AYN
AS THE WIND BURN BARGANEY DY CHIONNAGHEY AGH
VA'N STRUGHTOOR JEANT DY SLANE
NOI DAGH DOILLEEID NY YEI ANOAYLYS GRIANYN BUNNEYDAGH
DROGHAIGH AS TRAITOORYS NOBLE VA KIONE CURRIT ER
YN OBBYR DY TRAAOIL COSOYLAGH HENE
SKEE AS TROMLAGH MOYRNAGH SHOOYL NY BEIYN DYS
MY DYN ARDOBBYR OC VA JEEAN DY VE
EER NY SAILLEY AYNS NYN SOOILLYN NYN TRA
V'EE TROGGIT JEANSHIU SHEER
HARRISH SHEN VA NY BOALLAGHYN DAA HEER PHREACHOOR
WAS VAD ROIE CHA NODDAGH VEG AGH POODYR
GUNN NY DY LHIETTAL Y CHEAYRT SHOH
AS TRA SMOOINEE EH DERREY NAGH REN Y
TOOILLEIL CRE NY LHIETTALYSSYN GROAMEY FOHROOSYN GHOW AD
MAINSHTYRAGHT AS ER Y CHAGHLAA FEERVOOAR ARRAGH ER
Y VE OC TRA VEAGH NY SHIAULLYN CASSEY
MYGEAYRT AS VA NY DEINEY MOYLLYN ROIE
TRA SMOOINEE AD ER OOILLEY NY REDDYN SHOH
REN NY SKEE AS OC FAAGAIL AD AS
REN AD CORLHEIMYRAGHT MYGEAYRT DYS MY DYCHOOILLEY NHEE
AS REN AD LHIGGEY MAGH EAMONN DTY VARRIAGHT
REN NAPOLEON GENG DY PERSOONAGH CUR MOYLLEY AS
SOYLLEY DA NA BAILE NA MY VA JEANT
OC AS REN EH FOGRAGHEY MAGH DY BEAGH
WHILLEEN GEE ENMYSSIT OOILLEYN GHEAY NAPOLEON
HOOAR ELLEY JEH YN SKEEAL SHEN GOLLRISH JOVIAL
GAELG VOISH NABOO RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL AS SON SHICKYRYS TOOILLEY RY HEET DYS
RY HEET DYS REAGHEY JOARREE SHEN AGH KIART
NISH SHEN OOILLEY AS MYR SHOH SHEGIN DOU
CUR KIONE ER Y PHODCHREELEY SHOH ABBYR SHEN
REESHT TRA NEOO
INNIS JOINED
US
GIVE
IT IS
IN THE